Internet de las cosas CFG

https://www.youtube.com/watch?v=IxgtaqnpSJQ

Internet de las cosas

El internet de las cosas (Internet of Things) se refiere a todos aquellos dispositivos con cierto grado de inteligencia que pueden ser conectados y accedidos desde internet.

Pregunta 1 00:00:19
¿Cuáles son algunos de los objetos que actualmente pueden ser conectados a internet?
Automóviles
Termostatos
Equipos deportivos
Refrigeradores
Zapatos
Planchas

Pregunta 2 00:01:04
Rellena los huecos con los términos apropiados, utilizando sólo en caso necesario, la combinación de mayúsculas y/o minúsculas, así como también la acentuación y ortografía correctas.

Algunos otros campos a los que se extiene el internet de las cosas son la salud, la manufactura y la agricultura.


Pregunta 3 00:01:18
Un pirata podría desbloquear y abrir la puerta de tu casa de forma remota
Tu casa se volvería más segura
La cerradura se puede trabar y no abrir
Estarías limitado a sólo abrir la puerta mediante tu móvil